El desgraciado que
Empujó a Marianne escaleras abajo.
¡¿Quién diablos es él?!
Sólo la propia señorita Vale lo sabría.
Pondré a todos en esto de inmediato.
Atherton Castle cooperará plenamente,
Sr. Drake.
Sólo por favor...
no descargues tu ira con nosotros...
Quien haya hecho esto seguirá a nuestro hijo.
a la tumba.
Lo juro.
Su Alteza,
el Regente solicita su regreso inmediato
a Londres.
Dice que es urgente.
Escríbele de nuevo.
Dile que tengo algo más urgente.
Volveré más tarde.
Esta noche rescaté una belleza.
Tengo la intención de quedarme hasta que ella
despierte.
y escucharla agradecerme ella misma.
Señor, le agradezco por salvar a MI mujer.
¿Entonces seguramente viste quién empujó a MI mujer?
No.
ella ya estaba en el suelo
cuando la encontré.
pero
ya que ni siquiera puedes proteger a los tuyos
mujer y niño—
Quizás deberías dejarla libre.